Красиво декорированные, созданные для обеспечения комфортного пребывания. Потрясающий вид, открывающийся из номеров, не оставит Вас равнодушным. Отдохните на балконе и насладитесь закатом и бескрайними просторами критского моря. AMENITIES Ежедневная уборка | Обслуживание в номере  | Услуга «будильник» | Услуга носильщика | Изысканные ванные комнаты с душевой/ванной | Индивидуальный кондиционер | Мини-холодильник | Телевизор со спутниковыми международными каналами | Телефон | Фен | Детская кроватка | Сейф | Система пожарной сигнализации